大家好，欢迎参加ipfs每周流行音乐或11月4日星期一
您好，这是美好的一天，我们将从iDevice每周更新开始，
如果人们可以随意在其中添加一些主题，则继续进行其他任何项目。
边带，如果有什么很酷的事情正在发生或正在发生的任何事情
在人们想要讨论的更广泛的社区和生态系统中
每周更新，查看正在发生的事情
在那里，我想如果我提出这个建议，那对别人来说会更容易些，否则我
看起来当我真的在阅读的时候，我无所不在地列出了东西
一些在我面前的好吧，所以我们在这里有一个新的尝试，我自称是
尽管有
一直以来，J一直在努力帮助进行测试，因此一直在J的IP Westland上工作
地面非常规测试Grande是我们的新型网络仿真测试
我们计划用来验证我们的IP及其后续版本的工具，以便
我们可以比较诸如此类的事情，主机之间的性能如何变化
就像我所知道的那样，在位交换功能上进行迭代，以便启动
而且超级酷，所以我相信这是我们使用地球仪的第一个
Cabezas库，所以如果您要这样做或想看看如何
其他人，你可以去看看Jas oh 39已经发行了吗？
那里很酷的东西，如果您想了解更多，请一般询问Alex或Alan
在浏览器中配置他们的档案，要求节流很多东西
我们正在努力改善许多性能，但其中两个
特别是在过去一两周内发生的变化是对添加项的一些测试
性能发现，有些不可思议的事情正在发生
Windows vs Linux上的，它们之一都太快了
其中之一太慢了，所以我们正在与the人合作
标识哪个是哪个窗口上的同步权限
不工作，因此很棒，所以闪电般快，因为它们不
做他们期望他们做的事情，或者在Linux上实际上正在介绍
不合理的延迟，在这种情况下真棒
也许我们可以改善它并获得这些延迟增加，所以无论哪种方式我
认为一旦我们发现存在一些改进，便会有一些改进
掉了下来，但希望可以使广告总体上更快
另一方面，德克（Dirk）一直在努力工作，这确实令人兴奋
改善位交换并添加一些新功能，使其成为可能
速度更快，但他隔离出了一组非常大的特定更改
改进了磁盘读取延迟的时间，这些被合并为滑行
因为速度更快，也许所有II都能告诉我他们是否确实或
赫克托（Hector）可以告诉我他们是否真的已经推出了
群集，但目的是将它们推出那里，以便它实际上可以开始
改善人们很快访问ipfs社区网关的体验
而不是当我们达到504前时，如果你们中的任何一个知道可以随意跳，请去ipfs
在，但我知道那是为了增加您部署的群集吞吐量
它是群集的，是的，是位交换的改进，而不是Badger部分的
ger部分仍在调查中
更酷的空间，这样在性能方面就不会发生
在文档方面，我们有一个新的Docs内容作者正在与
如果您正在观看此电话，我们欢迎John，并且我们还在测试阶段
IP Miss文档的版本，并且在工作中有一个v2回购
通过保护者的新信息和一些新的信息来转移一些东西
还有很多其他很酷的东西，所以如果您有想法，请随时在此处添加注释
我们如何改进折射镜的文档，最后有一个
关于Lib p2p ODOT的讨论以及如何减轻其缺乏支持的讨论
出于或决定不故意支持1040 1024位密钥的原因
往前走，所以担心如果今天在您的应用程序中使用1024位密钥
请伸出手，因为我们将逐渐远离那个，我想我
给了我们很长一段时间，它一直没有使用过，所以那里有
上周有关如何确保我们不会中断的讨论和会议
当我们升级到全盘的2048位密钥时，任何一个都很酷
其他人每周都有更新主题，以分享我不知道的一件事
钢包正在通话中，我现在看不到你是否在，不过那是一件事，
我会喜欢在同伴世界中遇到的问题是
chrome在调用清单时对MIT对清单b3所做的更改
它在这一点上引起了一些事情，例如延迟审查
Chrome扩展程序已开始在更广泛的技术新闻技术媒体中出现
也因为这些是一些颇具争议性和限制性的变更
在Chrome中运行时附加组件具有的功能，但我只是
想要喜欢你知道的那种，让所有人都知道
伴侣的一面，这是我可以削减的
我将挑战能够建立支持和发布的代码库
几个不同的浏览器供应商平台，这些平台虽然有所不同，但也
对我们来说，这可能是一个持续的挑战，因为chrome开始限制
我们需要能够获得对网络的少量访问的功能
要求我们需要某种东西才能理解它的含义
询问是PFS资源还是如何计算直接说失败的请求
和ipfs资源，所有您知道的事情，我们都会做，以便能够使用
伙伴，以增强基本的浏览器浏览器体验，因此我将在其中添加一个链接
在那里，但它正在变得越来越使您越来越了解
所有人编写扩展程序都面临挑战，但绝对可以
目前特别影响我们使用chrome的运输能力，但没有其他影响
我知道或已经宣布接受或支持的浏览器
这些类型的限制，因此仅在这一点上应该是Chrome，我可以
最重要的是，Dziedzic说的不是
就像放慢了我们的发布周期，所以我们说有一个错误
修复可能需要几天到几周的时间才能将此更改推送到
Google Chrome用户是主要关注点，另外一个关注点是
我们基本上必须使用以下命令来重构我们的大多数浏览器扩展
这些新的api，问题是Google Chrome网上应用店是如此
例如限制或使我们更难发布扩展名
解释是我们正在使用那些我们不应该使用的功能强大的API开关
并使用其他东西，问题是清单是免费的，没有提供
与现有清单v2一样强大或有能力的替代品，因此
我们因使用现有的KPI而受到惩罚，并且没有向我们提供
替换对于我们使用类似API的adblock来说更加不幸
设置了一个块，所以我们受到同样的问题的影响，我猜是这样
Google Chrome像付费广告块功能一样刚刚发布并不奇怪
他们使我不想使用的其他adblock功能变得更加困难的原因
去那里，但是可以，我是前Google员工，我可以把阴影遮盖得足够白皙吗？
tisk tisk chrome团队并不酷我认为柜台上的当前API是
很难优化性能，就像他们不得不问每个
您想要重定向每个请求的扩展名
这会对性能产生影响，因此要扮演令人不快的倡导者，这不是
完全不合理的性能优化，只是表明它们
对扩展社区不感兴趣哦，是的，我完全同意
看一下实施的细节，那么你所能描述的还不止于此
有什么道理，但我同意
谢谢你的更新超级有用，好一公顷，你要带我们去
通过克隆和使用全局数据库构建一些东西，告诉我们更多
[音乐]
因此，如果有人想运行这些评论并启动它，那就太好了
否则，这只是在莫莉说有很多的时候加入的
有时间做事情，所以也许我们可以做其他事情，而人们有
时间来解决这个问题，最后我们
可以检查是否有人-加入，对他们是否有用，我们是如此
相信哦，等等，你想在这段时间里走得好吗？
我们中的人安装了哦，确定我的我已经有代码了，这是
现在正在构建，所以也许到我一点点完成时，它就会构建
因此，如果您停止共享，我将共享我的屏幕
你
可能是同一回事
这里
是的，所以我想快速介绍一下我们正在从事的项目
未来几个月可能会做的事情被称为维权人士
浏览器设计指南，因为我们一直在与多家浏览器供应商合作以
本地实施IP盛宴当您学习时会发生一些事情
浏览器中的ipfs资源与您加载时的资源不同
应该是浏览器的资源事实是您可以在此处加密
找到您喜欢的内容真的很好，这就是我们
应该向人们传达这样的事实，即内容可以来自任何地方
这也很有趣，并且有一些副作用，我们也想
与人交流，其中一些真的很好，我的意思是来
内容可能真的很快出现，因为它可能来自所有这些
与您同在一个房间的人，但如果不在同一个房间，也可能
与您的方式可能需要更长的时间，所以有一些事情
当您将IP FS资源加载到浏览器中时，在
您需要能够与以下人员通信的地址栏
生活，我们正在努力提出一套标志性的模式指南
像安娜（Anna）的图形处理一样，对现有地址栏做法的调查
能够为以下人士传达一套准则和建议：
在浏览器中实现ipfs，这是我们在
与浏览器供应商交谈，并给他们清晰的说明集或在
至少对要考虑和讨论的事物的理解
他们的设计团队，他们的安全和隐私团队，随着他们的前进
实施，但您也知道一组清晰的用例，并且您了解得很深
讨论在标准地点需要讨论的问题
因此，当我们与w3c或ITF之类的小组进行交流时，我现在可以
围绕他们所做出的决策具有清晰沟通的知识体系
必须兼顾功能的可用性，例如较低级别的东西
网络API访问有点像我们刚才所说的内容
转到Chrome，但浏览器周围所有较新的范例
浏览器通信，因此您了解其中的最佳方案之一
就像离线网络的情况一样，您在一个房间里有一堆人，
在ipfs上有可以彼此共享的资源
不必运行服务器，但可以直接从
浏览器并能够与所有其他浏览器共享，这是一个真正的
功能强大的用例，所以这是一个项目，我们有一个设计师房间
希望能加入我们几个月来做一些这样的工作
伸出手与您中的一些人交谈，我们可能会在
这次会议的未来迭代结果是什么，我们有很多事情要做
分享但他们想得到社区和核心人员更多的东西
每周都在看这次会议，以了解我们的情况
考虑浏览器集成的下一个阶段以及我们如何
设置自己，使其能够与路由器进行对话
Web标准世界中使用浏览器的人们表示感谢
谢谢节食者，这太棒了
嗯，因为每个人都有机会了解赫克特的事，我们应该在哪里
跳到艾伦
我的名字正在做某事，但我不确定我刚刚接受了多少酷
允许传入连接确实意味着您在我的计算机主管上
什么都可以，但绝对是一件非常令人兴奋的事情，是的，我
别削减Global TV，它对我来说很好用，我只是添加了一些东西
是的，当我键入列表时它会显示事物。hello它指向世界hello to points
向世界展示要评估的关键点这是一项测试，我确实很酷，我们在做什么
神奇的代码，我只是不知道这是否有效，所以我就像
为此部署了引导程序，我不知道我们是否会保持连接
bootstrapper有点醉，我认为它是在常规ipfs上
网络，因此您的观点将在第一夜变得很奇怪，甚至连到常规主意
虽然它不使用它，但我用它来发现其他啤酒，但它可能无法正常工作
就像我说的那样很好
非常高兴，现在很酷，谢谢您的欢迎。
你把戏，也许我们最终会引导你，你可以看到我的我的
Diedrich的价值，没事吧，您以为我在用钥匙聊天吗？
我正在使用它作为pub / sub订阅您的名字，我会向您发送所有消息
对吧，艾伦（Allen）联合文件API告诉了我们更多
好的，我会尽快尝试，因为我一直在努力
这是我们自2016年以来一直在谈论的话题
大概是时候了，但想法是我们有两个
单独的文件api，我们就像一个根目录文件API，用于添加
切割和获取，我们已经得到了整个em FS的东西，所以这个主意是
提议很久以前也许将它们结合起来并创建1：1文件API以
统统统治一切，所以本周我一直在做的工作还没有准备好
但是我只是想种我不知道的东西
说一些有趣的事情，但您知道它的范围从
也许重命名ipfs就像导入一样，因为实际上您是在带来
事物从外部进入，人们经常混淆添加和编写
因为它们的名称非常相似，而且您知道在编写内容时
您在向IVF添加东西有点困难，但这就像
这就像一个很小的东西，就像在您导入时一样
那些只是为您切割em FS的东西使它变得容易
发现它也可能会帮助人们
了解或不必了解整个固定概念
对于ipfs世界以外的人来说，这有点陌生，因此范围很广
从这样的事情，也许我们应该流所有的API
因为目前它们有点缓冲，但这不是很好，因为
我们在ipfs上有很多类似npm之类的目录，我们甚至不能使用IIP FS LS
因为它在LS目录中包含太多内容，例如您的节点所在的位置
在将结果返回给您之前将耗尽内存，例如
我们不仅应该流式传输这些结果，而且还要获得
文件从IP FS或仅King，这些值仅有助于解决这一问题，并且
诸如如果我们导入东西并将它们默认添加到MF的东西，也许
我们甚至可以删除pin选项，因为也许我们甚至可以删除整个
rap with directory option，因为如果我们将它们添加到MF的IDF中，它们就是
已经包装在目录中了，所以我有点在看这样的东西
猫智商测试猫之类的东西又是猫还是猫呢？
对某些人而言，对某些人来说意味着某种意义，例如猫科动物
动物，也许可以更好地命名，或者至少有一个别名
给一些可以更好地理解它的人
我一直在查看的其他内容，也许是ipfs星际文件
系统处理文件的所有API方法都应该位于根目录下，但是为什么
我应该写ipfs文件系统时读取的ipfs文件吗，因为我
基本上说IP f在文件系统文件中读取，为什么不只是ipfs读取make
这些使这些事情对于ipfs的前端和中心至关重要
并迅速为人们所用，不会阻碍他们的前进
所以我只是在为这样的事情制定这样的建议
同时尽量不要改变事物，以使它们完全
与以前完全不同的只是让内部变得更好
我们已经拥有的界限在一定程度上，所以还不完全
不同的是，我们现在和我们之间的差异
有某种明智的重构方法吗，是的，这就是全部
我一直在努力，希望我有一个实际的建议，人们可以
阅读并查看并尽快复查，希望它能与您打交道
ipfs中的文件更容易，将来也更好
太棒了，谢谢艾伦，我想是的，我们早该为V
无论我们使用的是哪个发布版本，它都会吸收您的所有知识
什么运作良好，以及随着时间的推移我们增加了一些
变得像怪异的侧向武器，而不是漂亮的有组织的树枝，所以
听起来很棒
哦
几乎没有时间解决任何最后的笔记问题
但
请继续关注新的个人教程，希望能讲到特里的文件
只是花时间记录下来了，是的，非常感谢艾伦让我们记录下旧的
事情，然后您可以更改所有内容，它们将重做提示教程
而不是重做一种教程，也许两本教程合而为一
将来的教程嗯，这是您编写我们的路线图的魔力
菌群
去让你忙起来好吧好吧，就像我说我们要尝试
听起来很可爱的类似的玩具，我通常会在m FS上猜到一个
至少也许我们还没有完成一个文件，但是如果您喜欢搜索
这个单词的代码，您会发现谢谢Terry认为对
当前的API，所以我会检查一下，但希望我已经
希望您已经对其中一些文化有所了解，是的，我认为您
肯定提到了对我来说很奇怪的事情，但是鲁re
目录是您两个人都知道的弯心者
在过去一年中至少进行了四次对话，是的，就像其他许多对话一样
那些已经提炼出来的东西，并从我们已经得到的东西中获悉
完成了协议，并且您知道自己与其他许多人的对话
其他人，是的，希望我们会做得更好
是的，我认为其中一些内容，例如当您说我们应该改变猫的种类时
就像我是一个不太使用命令行的人，
确实使用命令行，他们可能认为这很有意义，因为
他们以前看过，而对我来说，像这个词
正确的词或正常动词马的意思不是我在暗示这些是
堪萨斯新闻
好吧，我们正式没时间了，所以每个人都可以好好休息
周一的时间，下周见
她有朋友